- Estruturas de dados que armezana dados de um determinado tipo em uma ordem especifica.
- Lista possue tamanho ajustavel, enquanto vetores (matrizes ) possuem tamanho fixo.



Existem dois tipos de Listas.

- Listas ligadas
    Na estrutura do tipo lista ligadas, Existem os nós onde cada um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em
  seu interior além de conhecer o elemento posterior a ele.
    Por isso é chamada de lista ligada, pois os nós são amarrados com essa indicação de qual é o próximo nó.

- Listas duplamente ligadas

    A grande diferença entre uma lista duplamente ligada e uma lista ligada é que a lista duplamente ligada possui
    ainda uma referência para o nó anterior ao nó atual ou seja é bidirecional.
    